Repository: mullvad/mullvadvpn-app
Catalog: desktop/packages/mullvad-vpn/locales/*/messages.po
Languages: ja

# wireguard-settings-view
source: Not all our servers are %(daita)s-enabled. In order to use the internet, you might have to select a new location after enabling.
ja: すべてのサーバーが%(daita)sに対応しているわけではありません。インターネットを使用するには、有効化した後に新しい場所を選択する必要がある場合もあります。

# wireguard-settings-view
source: Not all our servers are %(daita)s-enabled. Therefore, we use multihop automatically to enable %(daita)s with any server.
ja: すべてのサーバーが%(daita)sに対応しているわけではないため、どのサーバーでも%(daita)sが有効になるようにマルチホップを自動的に使用しています。

# wireguard-settings-view
source: Obfuscation
ja: 難読化

# wireguard-settings-view
source: Obfuscation hides the WireGuard traffic inside another protocol. It can be used to help circumvent censorship and other types of filtering, where a plain WireGuard connect would be blocked.
ja: 難読化は、WireGuardトラフィックを別のプロトコル内に隠します。プレーンなWireGuard接続がブロックされる検閲やその他のフィルタリングを回避するために使用できます。

# wireguard-settings-view
source: Port
ja: ポート

# wireguard-settings-view
source: Port: %(port)s
ja: ポート: %(port)s

# wireguard-settings-view
source: Quantum-resistant tunnel
ja: 耐量子トンネル

# wireguard-settings-view
source: Set %(wireguard)s MTU value. Valid range: %(min)d - %(max)d.
ja: %(wireguard)s MTUの値を設定します。有効範囲: %(min)d ～ %(max)d。

# wireguard-settings-view
source: Switch to “%(wireguard)s” or “%(automatic)s” in Settings > %(tunnelProtocol)s to make %(setting)s available.
ja: %(setting)sを使用可能にするには、設定 > %(tunnelProtocol)sで “%(wireguard)s” または “%(automatic)s” に切り替えてください。

# wireguard-settings-view
source: The automatic setting will randomly choose from the valid port ranges shown below.
ja: 自動設定では、以下の有効なポート範囲からランダムに選択されます。

# wireguard-settings-view
source: The custom port can be any value inside the valid ranges: %(portRanges)s.
ja: カスタムポートは次の有効範囲内の任意の値に設定できます: %(portRanges)s。

# wireguard-settings-view
source: This allows access to %(wireguard)s for devices that only support IPv6.
ja: これにより、IPv6のみをサポートするデバイスでも%(wireguard)sにアクセスできるようになります。

# wireguard-settings-view
source: This feature makes the WireGuard tunnel resistant to potential attacks from quantum computers.
ja: この機能は、WireGuardトンネルに量子コンピューターからの潜在的な攻撃に対する耐性を与えます。

# wireguard-settings-view
source: UDP-over-TCP port
ja: UDP-over-TCPポート

# wireguard-settings-view
source: Valid range: %(min)s - %(max)s
ja: 有効な範囲: %(min)s～%(max)s

# wireguard-settings-view
source: Which TCP port the UDP-over-TCP obfuscation protocol should connect to on the VPN server.
ja: UDP-over-TCP難読化プロトコルで接続する必要のあるVPNサーバーのTCPポートです。

source: %s (Entry)
ja: %s (入口)

source: %s (Exit)
ja: %s (出口)

source: %s (added)
ja: %s (追加済み)

source: %s (removed)
ja: %s (削除済み)

source: %s custom port
ja: %sカスタムポート

source: %s more...
ja: その他%s件…

source: %s was added to "%s"
ja: %s が "%s" に追加されました

source: %s was added to your account.
ja: ご利用のアカウントに %s が追加されました。

source: %s was removed from "%s"
ja: %sが "%s" から削除されました

source: 1. After clicking on the "Go to VPN settings" button below, click on the cogwheel next to the "Mullvad VPN" name.
ja: 1. 下の [VPN設定に移動] ボタンをクリックし、[Mullvad VPN] 名の横にある歯車をクリックします。

source: 2. To enable Auto-connect, click on the toggle next to "Always-on VPN".
ja: 2. 自動接続を有効にするには、[Always-on VPN] の横のトグルボタンをクリックします。

source: 3. To enable Lockdown mode, click on the toggle next to "Block connections without VPN".<br /><br /><b>Warning: This setting blocks split apps and the Local Network Sharing feature.</b>
ja: 3. ロックダウンモードを有効にするには、[VPN 以外の接続のブロック] の横にあるトグルボタンをクリックします。<br /><br /><b>警告: この設定では、分割アプリとローカルネットワーク共有の機能がブロックされます。</b>

source: 30 days was added to your account.
ja: アカウントに30日分が追加されました。

source: API reachable, adding method...
ja: API に到達可能です。方法を追加しています...

source: API unreachable, save method anyway?
ja: API に到達できません。方法を保存しますか？

source: Account credit expires in a few minutes
ja: アカウントのクレジットが数分後に無効になります

source: Account credit expires soon
ja: アカウントのクレジットがもうすぐ無効になります

source: Account time reminders
ja: アカウント時間のリマインダー

source: Add %s to list
ja: %s をリストに追加する

source: Add 30 days time
ja: 30日分を追加する

source: Add 30 days time (%s)
ja: 30日分を追加する (%s)

source: Add DNS server
ja: DNS サーバーを追加

source: Add locations
ja: 場所の追加

source: Adding method...
ja: 方法を追加しています...

source: Agree and continue
ja: 同意して続行

source: All applications
ja: すべてのアプリケーション

source: All overrides will be reset and servers IP addresses, in the Select location view, will go back to default.
ja: すべてのオーバーライドはリセットされ、場所の選択ビューのサーバーの IP アドレスはデフォルトに戻ります。

source: Always-on VPN assigned to %s
ja: Always-on VPNは%sに割り当てられました

source: Always-on VPN assigned to other VPN
ja: Always-on VPNは他のVPNに割り当てられました

source: At least one method needs to be enabled
ja: 方法は少なくとも 1 つは有効化する必要があります

source: Attention: If "Block connections without VPN" is enabled, "Local network sharing" will not work.
ja: 注意: [VPN 以外の接続のブロック] が有効の場合、[ローカルネットワーク共有] は機能しません。

source: Attention: If "Block connections without VPN" is enabled, split apps will not have Internet. Always keep in mind that split tunneling is a privacy risk.
ja: 注意: [VPNを使用していない接続をブロックする] が有効な場合、スプリット対象のアプリはインターネットを使用できません。スプリットトンネリングにはプライバシーのリスクがあることに常に注意してください。

source: Attention: Shadowsocks can increase battery consumption depending on data usage, such as streaming a video.
ja: 注意: Shadowsocksの場合、データ通信の使い方 (動画配信など) によってはバッテリー消費量が増加する可能性があります。

source: Attention: This increases network traffic and will also negatively affect speed, latency, and battery usage. Use with caution on limited plans.
ja: 注意: これによりネットワークトラフィックが増加し、速度、遅延、およびバッテリー使用率に悪影響を及ぼします。上限付きプランでは注意して使用してください。

source: Attention: this setting cannot be used in combination with "Use custom DNS server".
ja: 注意: この設定を [カスタムDNSサーバーを使う] と一緒に使用することはできません。

source: Auto-connect & Lockdown mode
ja: 自動接続とロックダウンモード

source: Auto-connect is called Always-on VPN in the Android system settings and it makes sure you are constantly connected to the VPN tunnel and auto connects after restart.
ja: 自動接続はAndroidシステム設定で「Always-on VPN」と呼ばれており、確実に一貫してVPNトンネルに接続し、再起動の後に自動接続を行う機能です。

source: Automatically connect on device start-up. Only works if the app has been granted the VPN permission.
ja: デバイスの起動時に自動接続します。これはアプリにVPNへのアクセス許可が付与されている場合にのみ機能します。

source: Blocking internet (device offline)
ja: インターネットをブロック中 (デバイスがオフライン)

source: Blocking...
ja: ブロック中…

source: Changes to DNS related settings might not go into effect immediately due to cached results.
ja: 結果がキャッシュされているため、DNS関連の設定の変更はすぐには適用されない可能性があります。

source: Clear input
ja: 入力をクリア

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Connect on device start-up
ja: デバイス起動時に接続

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Copied Mullvad account number to clipboard
ja: Mullvadアカウント番号をクリップボードにコピーしました

source: Copied logs to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Create
ja: 作成

source: Create new account
ja: 新規アカウントを作成

source: Create new list
ja: リストの新規作成

source: Critical error (your attention is required)
ja: 重大なエラー (ご注意ください)

source: Current: %s
ja: 現在の設定: %s

source: Custom DNS server addresses %s are invalid
ja: カスタムDNSサーバーアドレス %s は無効です

source: DNS settings might not go into effect immediately
ja: DNS設定はすぐに適用されない可能性があります

source: Delete "%s"?
ja: "%s" を削除しますか？

source: Delete method
ja: 方法を削除

source: Delete method?
ja: 方法を削除しますか？

source: Disable "%s" below to activate these settings.
ja: これらの設定を有効にするには、下の [%s] を無効にしてください。

source: Disable all "%s" above to activate this setting.
ja: この設定を有効にするには、上の [%s] をすべて無効にしてください。

source: Discard
ja: 破棄

source: Discard changes?
ja: 変更内容を破棄しますか？

source: Disconnected (No VPN permission)
ja: 接続が解除されました (VPN のアクセス許可なし)

source: Disconnecting...
ja: 接続解除中...

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Do you want to create a new account?
ja: 新規アカウントを作成しますか？

source: Edit custom lists
ja: カスタムリストを編集する

source: Edit list
ja: リストの編集

source: Edit lists
ja: リストを編集

source: Edit locations
ja: 場所の編集

source: Edit name
ja: 名前を編集

source: Enable %s
ja: %sを有効にする

source: Enable method
ja: 方法を有効化する

source: Enter MTU
ja: MTU を入力

source: Excluded applications
ja: 除外対象アプリケーション

source: Expand
ja: 展開

source: FAILED TO CONNECT
ja: 接続に失敗しました

source: Failed to apply patch
ja: パッチを適用できませんでした

source: Failed to set to current - API not reachable
ja: 現在の設定に設定できませんでした。API に到達できません

source: Failed to set to current - Unknown reason
ja: 現在の設定に設定できません。原因は不明です

source: File
ja: ファイル

source: Filters:
ja: 絞り込み:

source: Go to VPN settings
ja: VPN設定に移動

source: Going to login will unblock the internet on this device.
ja: ログインに進むと、このデバイスのインターネットのブロックが解除されます。

source: Google Play payment pending
ja: Google Playの決済は未完了です

source: Google Play unavailable
ja: Google Playを使用できません

source: If the split tunneling feature is used, then the app queries your system for a list of all installed applications. This list is only retrieved in the split tunneling view. The list of installed applications is never sent from the device.
ja: スプリットトンネリング機能が使用されている場合、アプリはシステムにインストール済みの全アプリケーションのリストを照会します。このリストはスプリットトンネリングビューでのみ取得されます。インストール済みアプリケーションのリストがデバイスから送信されることはありません。

source: Import new overrides by
ja: 新しいオーバーライドのインポート

source: Import successful, overrides active
ja: インポートが正常に完了しました。オーバーライドは有効です

source: Importing new overrides might replace some previously imported overrides.
ja: 新しいオーバーライドをインポートすると、以前インポートしたオーバーライドが置き換えられる可能性があります。

source: Invalid or missing value "%s"
ja: 値 "%s" は無効であるか、または見つかりません

source: It looks like you’ve entered an account number instead of a voucher code. If you would like to change the active account, please log out first.
ja: バウチャーコードではなくアカウント番号を入力したようです。有効なアカウントを変更する場合は、先にログアウトしてください。

source: Lets you select apps that should access the Internet directly without going through the VPN tunnel.
ja: VPN トンネルを経由せずに、直接インターネットにアクセスするアプリを選択できます。

source: List name
ja: リスト名

source: Locations
ja: 場所

source: Locations were changed for "%s"
ja: "%s" の場所が変更されました

source: Makes sure the device is always on the VPN tunnel.
ja: デバイスが必ずVPNトンネルを使用するようにします。

source: Manage account
ja: アカウントを管理する

source: Mullvad services unavailable
ja: Mullvadサービスを使用できません

source: Name was changed to %s
ja: 名前が %s に変更されました

source: New list
ja: 新規リスト

source: No changelog was added for this version
ja: このバージョンに追加された変更履歴はありません。

source: No custom lists available
ja: 利用可能なカスタムリストはありません

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません

source: No locations found
ja: 場所が見つかりませんでした

source: No result for "%s", please try a different search
ja: 「%s」の結果はありません。別の検索をお試しください。

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: Overrides active
ja: オーバーライドは有効です

source: Overrides cleared
ja: オーバーライドがクリアされました

source: Overrides inactive
ja: オーバーライドは無効です

source: Password (optional)
ja: パスワード (オプション)

source: Paste or write overrides to be imported
ja: インポートするオーバーライドを貼り付けるか、または記入してください

source: Patch not matching specification
ja: パッチが仕様に一致していません

source: Please enter a valid IPv4 or IPv6 address
ja: 有効な IPv4 または IPv6 アドレスを入力してください

source: Please enter a valid remote server port
ja: 有効なリモートサーバーのポートを入力してください

source: Please press connect to request VPN permission
ja: [接続] を押してVPNへのアクセス許可をリクエストしてください

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Recursion limit
ja: 繰り返しの制限

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %s from %s
ja: %sを%sから削除する

source: Remove custom port
ja: カスタムポートを削除

source: Reset
ja: リセット

source: Reset all overrides
ja: すべてのオーバーライドをリセット

source: Reset overrides
ja: オーバーライドをリセット

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Search
ja: 検索

source: See full changelog
ja: すべての変更履歴を見る

source: Set %s obfuscation to "Automatic" or "Off" below to activate this setting.
ja: この設定を有効化するには、以下の%sの難読化を「自動」または「オフ」に設定してください。

source: Set WireGuard MTU value. Valid range: %d - %d.
ja: WireGuard MTUの値を設定します。有効範囲: %d ～ %d

source: Set port
ja: ポートを設定

source: Share…
ja: 共有…

source: Show system apps
ja: システムアプリの表示

source: Shows current VPN tunnel status
ja: 現在のVPNトンネルのステータスを表示します

source: Shows reminders when the account time is about to expire
ja: アカウントの期限切れが迫っているときにリマインダーを表示します

source: Split tunneling
ja: スプリットトンネリング

source: Submit
ja: 送信

source: Test method
ja: 方法をテストする

source: Testing %s...
ja: %s をテストしています...

source: Text
ja: テキスト

source: The Auto-connect and Lockdown mode settings can be found in the Android system settings, follow this guide to enable one or both.
ja: 自動接続とロックダウンモードの設定はAndroidシステム設定にあります。どちらか、または両方をこのガイドに従って有効にしてください。

source: The Lockdown mode is called "Block connections without VPN" in the Android system settings. It helps minimize leaks, however it has some known limitations which you can read more about
ja: このロックダウンモードは、Androidのシステム設定では [VPN以外の接続のブロック] と呼ばれています。情報漏洩の可能性を低減することが可能ですが、既知の制限がいくつかあります。制限については、

source: The "Current" method represent which method the app is using to reach the API.
ja: "現在の設定" の方法は、アプリが API に到達するために使用する方法を指しています。

source: The local DNS server will not work unless you enable "Local Network Sharing" under VPN settings.
ja: VPN設定で [ローカルネットワーク共有] を有効にしない限り、ローカルDNSサーバーは機能しません。

source: This address has already been entered.
ja: このアドレスは入力済みです。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: This is already set as current
ja: これはすでに現在の設定として設定されています

source: To add locations to a list, press the "︙" or long press on a country, city, or server.
ja: リストに場所を追加するには、"︙" を押すか、または、国、都市、サーバーを長押ししてください。

source: To create a custom list press the "︙"
ja: カスタムリストを作成するには、"︙" を押してください

source: To make sure that you have the most secure version and to inform you of any issues with the current version that is running, the app performs version checks automatically. This sends the app version and Android system version to Mullvad servers. Mullvad keeps counters on number of used app versions and Android versions. The data is never stored or used in any way that can identify you.
ja: このアプリは最も安全なバージョンを使用していることを確認し、実行中の現在のバージョンに関する問題を通知できるよう、バージョンチェックを自動的に実行します。このチェックによってアプリのバージョンとAndroidシステムのバージョンがMullvadサーバーに送信されます。Mullvadは使用されているアプリのバージョンとAndroidのバージョンの数字を記憶しています。このデータがユーザーを特定できる方法で保存されたり、使用されたりすることはありません。

source: Toggle VPN
ja: VPNの切り替え

source: Type at least 2 characters to start searching.
ja: 検索を開始するには2文字以上を入力してください。

source: Unable to apply firewall rules. Please troubleshoot or send a problem report.
ja: ファイアウォールのルールを適用できません。問題に対処するか、問題の報告を送信してください。

source: Unable to parse patch
ja: パッチを解析できません

source: Unable to start tunnel connection. Please disable Always-on VPN before using Mullvad VPN.
ja: トンネル接続を開始できません。Mullvad VPNを使用する前にAlways-on VPNを無効にしてください。

source: Unable to start tunnel connection. Please disable Always-on VPN for <b>%s</b> before using Mullvad VPN.
ja: トンネル接続を開始できません。Mullvad VPNを使用する前に<b>%s</b>のAlways-on VPNを無効にしてください。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unknown or prohibited key "%s"
ja: キー "%s" は不明であるか、禁止されています

source: Update DNS server
ja: DNS サーバーを更新

source: Update list name
ja: リスト名の更新

source: Use method
ja: この方法を使用する

source: VPN permission error
ja: VPN許可エラー

source: VPN permission was denied when creating the tunnel. Please try connecting again.
ja: トンネルを作成中にVPNへのアクセスが拒否されました。もう一度接続してみてください。

source: VPN tunnel status
ja: VPNトンネルのステータス

source: Valid WireGuard key is missing. Manage keys under Advanced settings.
ja: 有効なWireGuard鍵が見つかりません。詳細設定で鍵を管理してください。

source: Valid ranges: %s
ja: 有効な範囲: %s

source: Verifying API method...
ja: API 接続方法を検証しています...

source: Verifying purchase
ja: 購入を確認中

source: Verifying purchase...
ja: 購入を確認中...

source: Verifying voucher…
ja: バウチャーを確認中…

source: Version
ja: バージョン

source: We are currently verifying your purchase, this might take some time. Your time will be added if the verification is successful.
ja: 購入を確認中です。これにはしばらく時間がかかる場合があります。正常に確認されると、この時間が追加されます。

source: We were unable to start the payment process, please make sure you have the latest version of Google Play.
ja: 決済処理を開始できませんでした。最新バージョンのGoogle Playを使用していることを確認してください。

source: We were unable to start the payment process, please try again later.
ja: 決済処理を開始できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: WireGuard obfuscation
ja: WireGuardの難読化

source: WireGuard port
ja: WireGuardポート

source: You already have a saved account number, by creating a new account the saved account number will be removed from this device. This cannot be undone.
ja: すでに保存済みのアカウント番号があります。新規アカウントを作成すると、保存済みのアカウント番号がこのデバイスから削除されます。この操作は取り消せません。

source: "%s" was created
ja: "%s" が作成されました

source: "%s" was deleted
ja: "%s" は削除されました

source: here
ja: こちらをご覧ください。

source: less than one day
ja: 1日未満

source: %d day
ja: %d日

source: %d location
ja: %d 件の場所

source: %d month
ja: %dヶ月

source: Account credit expires in a day
ja: アカウントのクレジットが%d日後に無効になります

source: Account credit expires in an hour
ja: アカウントのクレジットが%d時間後に無効になります
